
# 🕵️‍♂️ Habr Career Parser

Гибкий парсер вакансий с сайта <a href='https://career.habr.com/'>Хабр Карьера</a>. 

* Позволяет находить релевантные предложения по различным фильтрам и сохранять их в удобных форматах.

▌✨ Особенности

- Два режима интерфейса: 
  - 💻 CLI (Консольный интерфейс) для быстрой работы.
  - 🌐 Streamlit (Веб-интерфейс) для удобного визуального анализа.
- Гибкая фильтрация:
  - Anywhere — поиск по всему сайту.
  - Skills — поиск конкретных технологий в блоке навыков.
  - Title — поиск по названию должности.
  - Meta — фильтрация по городу, квалификации или удаленке.
  - All Conditions — широкий поиск по всем полям сразу.
- Мульти-форматный экспорт: Сохранение результатов одновременно в JSON, CSV и SQLite.
- Умный парсинг:
  - Поддержка пагинации (сбор данных с нескольких страниц).
  - Система анти-бана: настраиваемые рандомные задержки между запросами.
  - Безопасное извлечение данных: защита от ошибок при отсутствии тегов.

---

▌🚀 Инструкция по установке

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/moond0wner/parser_habr
   

2. Установите зависимости:
   
   pip install -r requirements.txt
   

---

▌🛠 Запуск проекта

▌1. Запуск через консоль (CLI)
python cli_menu.py

Следуйте инструкциям в терминале для настройки фильтров и выбора форматов.

▌2. Запуск веб-интерфейса (Streamlit)
streamlit run app.py

После запуска откроется вкладка в браузере с интерактивной панелью управления.

---

▌🛠 Стек технологий

- Python 3.10+
- BeautifulSoup4 — парсинг HTML.
- Requests — сетевые запросы.
- Streamlit — веб-интерфейс.
- Pandas — обработка данных и экспорт в CSV.
- SQLite3 — хранение данных в локальной БД.

---

Проект создан в учебных целях. 

---

▌👨‍💻 Автор

[moond0wner](github.com/moond0wner)

---
